‫"البشر لديهم القدرة على.."
‫"تخيل وخلق قصص من التجارب."
‫"بكلٍ منها يكتبون قصصهم بأنفسهم "
‫"من خلال الشخصيات
‫يكشفون عن أعمق أسرارهم.
‫"تبدأ هذه القصة في مدينة."
‫"مدينة جنونية لا تنام"
‫"هنا البعض على مستوى عالٍ من النجاح"
‫"بينما أجبر البعض
‫على تعاطي المخدرات
‫لنسيان إخفاقاتهم.
‫في ليالي السبت،
‫هؤلاء الناس العاديين
‫يخلعون أقنعتهم"
‫"وينطلقون مؤقتًا لنسيان واقعهم."
‫"الحوادث شائعة في مدينة
‫التألق والسحر هذه."
‫"ولإنقاذ هؤلاء الضعفاء
‫من أي خطر"
‫"أنا "زاران خان"،
‫خرجت متخفيًا."
‫"أنفذ القانون بخرقه".
‫"الليلة لقد بدأت مرة أخرى."
‫"الليلة في بدايتها ...
‫وهي مضطربة."
‫"على رأي القول،
‫الشرطي ليس صديقًا ولا عدوًا."
‫"ومخبروهم
‫لا يتعايشون مع أي شخص."
‫بدون تذكرة، ممنوع الدخول!
‫أنا آسف!
‫"المفترس في الخارج في يطوف خلسة."
‫"لكن كن حريصًا..."
‫"... وإلا المفترس
‫يمكن أن يتحول إلى فريسة."
‫- أخي، أين تذكرتك؟
‫- تذكرة ماذا؟
‫- لدي هاتف محمول.
‫- الهواتف المحمولة ليست كافية.
‫أنت بحاجة إلى تذكرة للدخول.
‫"كايلاش". "براشانت".
‫- أي تذكرة يا رفاق؟
‫- من فضلك يا سيدي.
‫من فضلك يا أخي
‫من هذا الطريق.
‫ما هذا؟
‫ماذا تريد يا رجل؟
‫شراب الكولا ومشروب الطاقة
‫مسحوق أسود أم أبيض؟
‫ماذا تريد؟
‫أريد الدخول للملهى الليلي.
‫سيكلفك ذلك
‫6000 روبية.
‫- أسرعوا، بسرعة ...
‫- دقيقة فقط.
‫كل شيء هنا له ثمن.
‫إذا كان لديك المال
‫تكون لديك القوة.
‫إذا كان لديك قوة،
‫فلديك كل شيء.
‫لدي زبون لك.
‫يناسب القول المأثور تمامًا ...
‫المال فوق كل شيء.
‫الجميع منجذب
‫لهذا النوع من الأماكن.
‫إنها جنة الناس الذين لا يجدون فرصة.
‫لا يستطيع الجميع
‫الوصول إلى هذا النوع من الأماكن ...
‫... ولكن بالنسبة لأولئك الذين يديرونه،
‫يحصلون على أي شيء يريدون.
‫على المرء أن يكون مجهول الهوية
‫أثناء دخول هذا المكان.
‫لأن هويتك الحقيقية
‫يمكن أن تكلفك الكثير هنا.
‫شيء مثير
‫يحدث هنا كل ليلة.
‫يمكن للحوادث تغيير مسار
‫حياتك في ليلة واحدة.
‫التداعيات
‫التي يمكن أن تؤثر على الكثيرين ...
‫لا أحد يعرف الأسباب
‫أو أنماط لهذا الغموض.
‫"في مدينة الحوادث ..."
‫"... شخص ما سيصل الليلة."
‫"إما أن يكشف اللغز ... "
‫"... أو يصبح هو نفسة لغزًا."
‫"في حضن الظلام
‫في الليل..."
‫"لا تحاول كشف
‫هذه الألغاز ".
‫"دع اللغز
‫يكشف نفسه لاحقًا ... "
‫"... اتركه وشأنه الليلة".
‫"هل هناك
‫عاشق مجنون هنا ... "
‫"... من سيخاطر بالموت
‫بلعب هذه اللعبة معي؟ "
‫"هل هناك
‫عاشق مجنون هنا ... "
‫"... من سيخاطر بالموت
‫بلعب هذه اللعبة معي؟ "
‫"من سيفقد نفسه في الحب ..."
‫"ويعانق هذه الشعلة بين ذراعيه؟
‫"قلبي المغرم كثيرًا ما يُجرح
‫من النساء الجميلات ... "
‫"... لا زلت أبحث مثل
‫متشرد عن الحب ".
‫"أنا مثل رائحة العطر ..."
‫"... بمجرد ما يلمسني أحد
‫أتسرب في كل قلب ".
‫"... من سيخاطر بالموت
‫بلعب هذه اللعبة معي؟ "
‫"مستعد لجميع المهن."
‫"يأتي الكثير إليّ ..."
‫"... لشفاء قلوبهم المضطربة."
‫"ولكن في ضوء الفجر ..."
‫"... اختفوا جميعًا
‫دون أن يتركوا أثر.
‫"يأتي الكثير إليّ ..."
‫"... لشفاء قلوبهم المضطربة."
‫"لكن في أول فجر ..."
‫"... اختفوا جميعًا
‫دون أن يتركوا أثر.
‫"عندما يحل الغسق علينا،
‫سأريك الجنة ".
‫"حتى عند الفجر،
‫لن أحطم قلبك ".
‫"ليلة واحدة تقضيتها بين ذراعي
‫لا تنسى مدى الحياة ... "
‫"أنا متشرد مفعم بالحيوية،
‫مستعد لامتهان لجميع المهن ".
‫"مستعد لجميع المهن."
‫هاي...
‫صورة سيلفي واحدة.
‫رقص جميل.
‫بالتأكيد.
‫- أقرب قليلًا.
‫- هيا...
‫آسف. فقط من أجل سيلفي.
‫ابتسمي من فضلك.
‫كيف تجرؤ؟
‫مهلًا...
‫أخي، اتركها وشأنها.
‫من أنت؟
‫اتركني يا "سردار"!
‫سوف أتركك تذهب.
‫اتركني وشأني يا أخي.
‫أخي...
‫سوف أعطيك صدمة كهربائية،
‫لن تنسى ذلك.
‫لقد خدعتنا!
‫هذا ليس خطأي، سيدي.
‫لم تكن منتبهًا.
‫آسف يا سيدي!
‫كنت أحضره إليك يا سيدي.
‫- نحاول أن نعلمنا وظيفتنا.
‫- سيدي، كنت فقط ...
‫"ساوانت"، ماذا تنتظر؟
‫سيدي. سيدي..
‫قف. قف.
‫ما الأمر يا أخي؟
‫كانت هناك حملة للشرطة هنا.
‫أبقى على مقربة.
‫يمكنك المجيء وإلقاء نظرة.
‫أنا فقط أمشي كلبي.
‫هذه ليست حديقة
‫لتمشية كلبك.
‫هيا.
‫أنت فقط تضيع وقتي.
‫سأريك سيدي من
‫يضيع وقت من.
‫هذا ليس خطأي، سيدي.
‫لو سمحت...
‫سيدي، هذا الرجل كان يتسكع في الخارج.
‫من هذا؟
‫- هل هو "فيكي سينغانيا"؟
‫- سيدي...
‫ماذا قلت لك يا "وادكار"؟
‫ابحث عن "فيكي سينغانيا".
‫"وادكار"، أنت تزداد وزنًا فقط
‫لقد كنت أحاول
‫لشرح لهم يا سيدي.
‫من أنت؟
‫ما اسمك؟
‫"كابور"، سيدي.
‫"كابور"؟ من اليوتيوب؟
‫صحيح يا سيدي. صحيح.
‫أنتبه
‫لا تتأخر ولا تكن مترددًا!
‫لك ذلك.
‫إنها حقيقة...
‫- ابنتي "سوارا" ...
‫- نعم...
‫هي معجبة جدًا.
‫شكرًا لك سيدي.
‫إنها تشاهد كل مقاطع خاصتك
‫الفيديو وتحفزها.
‫شكرا لتحفيزك،
‫حتى أنها تذاكر دروسها!
‫لقد نجحت للتو في امتحان بسببك.
‫يعود الفضل لك حقًا.
‫شكرًا لك. شكرًا لك سيدي.
‫أنت تكتب أيضًا، أليس كذلك؟
‫لقد كتبت هذا الكتاب المحفز.
‫ما اسم كتابك؟
‫"افعل، فأنت تستطيع".
‫نعم. نعم.
‫رائع. عبقري.
‫شكرًا لك.
‫- هل هو لك؟
‫- نعم.
‫"تشارمر".
‫"تشارمر"، قل مرحباً سيدي.
‫فليكن.
‫استمر، لا داعي للقلق.
‫تابع.
‫شكرا لك سيدي.
‫هيا يا "تشارمر"، دعنا نذهب.
‫"وادكار"، "سينجي"، هذا
‫"فيكي سينغانيا" منحنا القسيمة ...
‫سيدي.
‫وجدنا "فيكي سينغانيا".
‫ماذا في ذلك "وادكار".
‫- خذه بعيدًا.
‫- آسف يا سيدي. آسف يا سيدي.
‫سيدي ... الحملة ناجحة،
‫لكن "فيكي سينغانيا" مات.
‫سيدي تريد شراء رواية؟
‫أحدث كتاب لـ "زاران خان".
‫بل هو أكثر إثارة
‫من سابقه.
‫إنه مظلم وقذر.
‫أكثر سخونة وإثارة من
‫جسد "ريشما" المثير ...
‫... وحتى أكثر دموية
‫وعنف من "الحامي".
‫الرجاء شرائه يا سيدي.
‫ناشر مطبوعات "ترافيك جام"،
‫الذي نشر للكاتب "كبير كابور"
‫"افعل، فأنت تستطيع"
‫... قد طالب بمقدم التعاقد،
‫مقداره خمسة ملايين روبيل!
‫حسب التقارير،
‫كان على "كبير كابور" أن يسلم ...
‫الجزء الثاني من كتابه
‫في غضون ستة أشهر
‫... لكنه فشل في القيام بذلك مرة أخرى،
‫ويقول أنها أسباب شخصية.
‫بعد سماع ملف
‫حجج كلا الجانبين ...
‫... أعطى القاضي "كبير كابور"
‫تمديد ثلاثة أشهر.
‫خلاف ذلك، فعليه
‫إعادة مبلغ مقدم التعاقد.
‫دفعت لهذا الرجل مقدم
‫قبل عامين.
‫الآن سوف يعود
‫بعد ثلاثة اشهر ...
‫... ويقول انه يحتاج
‫تمديد آخر.
‫سيقول، "أنا أحاول ..."
‫أعتقد أنه لا يريد كتابة
‫الجزء الثاني.
‫هل يعود "كبير كابور"
‫من هذا الموقف ...
‫... و"يفعلها مرة أخرى"
‫من أجل معجبيه أم لا؟
‫هذا التمديد لمدة ثلاثة أشهر
‫يمكن أن يتحول بسهولة إلى ثلاث سنوات.
‫أريد تدمير "كبير" هذا.
‫لا أستطيع أن ألمسه.
‫ما كان مصدر دخل "كبير"
‫في العامين الماضيين؟
‫منذ عامين عندما طلقته ...
‫... أخذت كل شيء منه.
‫بالتأكيد هو يكتب لشخص آخر.
‫هل تؤمنين حقًا
‫أنه يكتب لشخص آخر؟
‫لقد وقع على إفادة خطية في المحكمة.
‫إذا كان يكتب لشخص آخر،
‫ويمكننا إثبات ذلك...
‫... اقسم بالله
‫سوف أقاضيه على كل شيء.
‫بما في ذلك ذلك أفعاله القديمة.
‫أنا أريد ذلك أيضا!
‫مرحبًا، أنا "راجيف بول" ...
‫... ولن تصدقوا
‫من معي مباشر اليوم.
‫زوجة "كبير كابور" ...
‫أعني الزوجة السابقة "راشمي كابور".
‫"كبير كابور" كاذب لعين.
‫قبل زواجنا اعتاد كتابة
‫القصص القصيرة باللغة الهندية.
‫كنت أنا من حصل له
‫على هذه الصفقة.
‫والآن هو يشوه سمعي.
‫يا إلهي.
‫أجل، "راجيف"، استمر.
‫أنهِ الكتاب يا رجل.
‫اخرج من هذا العقد اللعين.
‫وفقًا لتلك الإفادة الخطية،
‫لا تستطيع حتى الكتابة لأحد آخر.
‫إذا لم تنهي هذا الكتاب
‫لا تستطيع العمل مع أي شخص آخر، إذن ...
‫من فضلك يا "كبير" أنت تكتب
‫في هذا الكتاب لأكثر من عام.
‫نعم، وحتى لو أعطيتني عام آخر
‫بعد مرور عام لن أكمل كتابته.
‫أشعر وكأنني مخادع يا "راجيف".
‫أستمر في تقديم النصائح للجميع ...
‫... لكن نصيحتي الخاصة
‫لا تعمل لي.
‫كن إيجابيًا دائمًا
‫كنت مبتسمًا دائمًا، هراء.
‫من فضلك، فقط جد طريقة
‫لتعيد لـ "رانديب" ماله.
‫وكيف تخطط للقيام بذلك؟
‫بعد دفع رسوم المحكمة،
‫أتعاب المحامي والنفقة ...
‫... لديك حوالي 325.034 روبية
‫في حسابك المصرفي، فقط.
‫حتى أنها أخذت شقتك في النفقة.
‫إذن، ما الذي بقى لك؟
‫نعم، منزل عائلتك في "بانتشجانى".
‫هل تخطط
‫لبيع ذلك أيضًا؟
‫انظر، أنا أهتم بها.
‫أنا فقط مهتمة بكتابك،
‫وبحياتك المهنية.
‫يا إلهي، الأمر ليس بشأن
‫"راشمي" يا "راجيف".
‫هل يمكننا تركها خارج هذا
‫من فضلك؟
‫لا أريد أن أتحدث عنها.
‫أعني إلى متى
‫هل تبقى في حالة إنكار؟
‫كنت معك في ذلك اليوم.
‫هي ليست قديسة.
‫في تلك الليلة
‫لم تدمر ثقتك فقط...
‫... لقد دمرت ثقتك بنفسك
‫وحياتك المهنية أيضًا.
‫أنا رأيتك.
‫إذا استمرت هذه العلاقة ...
‫... فإن كتابك الثاني
‫سيتم نشره أيضًا.
‫هيا يا صاح.
‫لا يلزم أن يكون كتابًا جيدًا.
‫يجب فقط إلى أن يكون كتابًا.
‫أنتهي منه حتى يمكننا
‫الخروج من هذا التعاقد.
‫دعنا نتحرك، من فضلك.
‫حسنًا، حسنًا، "راجيف".
‫تعال يا "تشارمر".
‫هل جن جنونك؟
‫ماذا تفعل؟
‫يوجد خطأ في الإطارات سيدي.
‫فقط امنحني دقيقة.
‫وستكون قادرًا على المرور.
‫خذ وقتك.
‫مرحبًا، لماذا توقفت هنا؟
‫كان يجب أن تستمر في القيادة
‫فقط
‫مهلًا انتظر، انتظر.
‫قف!
‫الرحال بدون الحقيبة!
‫نعم...
‫هل تركت
‫الحقيبة في تلك الشاحنة؟
‫تعال، سأوصلك.
‫أنا...
‫هيا، يا سيدتي،
‫أنا أحاول مساعدتك.
‫تعال، سنلحق بالشاحنة.
‫هيا.
‫مرحبا أنا "كبير"
‫هذا "تشارمر".
‫أهلاً...
‫مرحبًا، أنا "سوهانا".
‫اللعنة، أعتقد أننا فقدنا الشاحنة.
‫هل لديك أي فكرة
‫إلى أين تتجه الشاحنة؟
‫لا يهم؟
‫أين وجهتك؟
‫انظر، هذا الطريق يؤدي إلى "ماندافبور"
‫وهذا يؤدي إلى "بانتشغاني".
‫أنا ذاهب إلى "بانتشغانى".
‫إلى أين كنت تنوين للذهاب؟
‫"ماندافبور".
‫هيا لنذهب إلى "بانتشجانى"!
‫هذا عالق.
‫إذا كنتِ تشعرين
‫بارد يمكنك استخدام هذا.
‫شكرًا لك.
‫على فكرة،
‫أنا آسف لأننا فقدنا الشاحنة.
‫لماذا ؟
‫كانت حقيبتك في تلك الشاحنة.
‫أنا لا أنظر أبدًا إلى ما فقدته
‫أنا دائما أنظر إلى ما اكتسبته.
‫لا تفهمني خطأ!
‫بما خسرته أعني ...
‫- لقد فقدت رحلة وعرة!
‫- صحيح.
‫وبالمكسب، أعني أنني ربحت
‫توصيله مريحة وسترة!
‫صحيح.
‫آسف، أعتقد أنك
‫كنتِ تحلمين بكابوس.
‫نعم، لقد أنقذتني بإيقاظي.
‫كنت أعاني من كابوس.
‫أليس هذا غريبًا؟
‫نحن نعرف كل شيء
‫عن ما يحدث في الفضاء الخارجي.
‫لكننا لا نعرف ما الذي يحدث
‫في أذهاننا، داخلنا.
‫"الحياة قصيرة،
‫تتكون من بضع لحظات "
‫يا إلهي.
‫آسف، أنا فقط أحب هذه الأغنية.
‫هل يمكنني فقط ...
‫شكرًا لك.
‫"ما هو موجود اليوم
‫قد لا يكون موجود غدًا "
‫"عندما نكون معًا
‫تكون الحياة جميلة."
‫"دعونا نستمتع بكل
‫لحظة على أكمل وجه".
‫"لا تترك شيئا للغد."
‫"يجب أن نحب من كل قلبنا."
‫"كطيب القلب، كما يقولون
‫من الصعب العثور عليه".
‫"يجب أن نحب مع كل ما لدينا."
‫"كطيب القلب، كما يقولون
‫من الصعب العثور عليه".
‫للأمام على اليسار
‫مكتب النقل المحلي.
‫لديهم معلومات عن كل
‫الشاحنات التي تمر من هنا.
‫حقًا؟
‫بعد هذه الرحلة كلها معًا
‫كنت لا تزال
‫فكر في تلك الشاحنة؟
‫شكرًا لك.
‫حقيبة ظهرك؟
‫من الممتع أكثر السفر خفيفة.
‫تعلم كيفية المضي قدما يا صاح.
‫وداعا "تشارمر".
‫نعم سيدي!
‫بمجرد أن اكتشفت
‫أن طالبي المفضل في المدينة
‫أسجل اسمك كضيف رئيسي.
‫"كبير" نادي الروتاري
‫موجود في فندق جراند.
‫وأنت الضيف الرئيسي.
‫لا، أنا حقًا لا أشعر أنني بخير
‫يا سيدي، هل يمكننا عدم القيام بذلك.
‫بأي حال، سأراك
‫غدًا في الساعة 5 مساءً.
‫بما في ذلك الطلاب والأعضاء،
‫سيكون هناك 50 ضيفًا فقط.
‫إنه حشد صغير.
‫حسنًا، ولكن من فضلك
‫دعنا لا نفعل هذا مرة أخرى.
‫إنه هنا.
‫يختبئ الناس وراء العديد من الأقنعة ...
‫انظر، "شاندو".
‫يا رئيس من هذا؟
‫لماذا تريد أن تفعل
‫بطاقة هوية له؟
‫اسمع أيها الرجل الحكيم.
‫تحتاج إلى الخروج
‫من المدينة في كثير من الأحيان.
‫لن أترك هذا الرجل
‫يبتعد عن عيني.
‫يا زعيم، أعتقد أن عدسة
‫التقريب الخاصة بي أفضل.
‫أنظر...
‫بأمانة، "شاندو".
‫لا أعرف لماذا قمت بتعيينك!
‫أنت تعرف حقًا كيف تربكني.
‫"رانديب".
‫عمل عظيم.
‫أستمر في مراقبته.
‫الخبر في جميع الصحف اليوم.
‫يدعي أنه تركني
‫لأنني كنت على علاقة غرامية.
‫أريد تدميره.
‫استمع لي بعناية.
‫لقد قمنا برشوة ابنه البستاني
‫لإغرائه.
‫أريد أن أمسك بـ "كبير"
‫متلبسًا معها.
‫اسمها "بينديا".
‫إذن، "بينديا" المثيرة
‫سوف تملأ فيس بوك قريبًا.
‫لكن "رانديب"
‫سوف أكون غاضب ...
‫... إذا لم أحصل على أموالي ...
‫حسنًا؟
‫بدون نقود
‫لن توجد صور على الإنترنت
‫- "بينديا" ...
‫- ما الذي أخرك؟
‫لقد كنت أنتظرك منذ الصباح.
‫- كيف حالكم؟
‫- بخير.
‫- الأمور جيدة؟
‫- نعم.
‫وكيف حال .. "راميش"؟
‫تعال، "تشارمر".
‫تلاقت حياتنا في نفس المصير.
‫- ماذا؟
‫- انفصال!
‫طلاق.
‫- هل آخذ حقائبك؟
‫- لا شكرًا.
‫سوف أتدبر أمري.
‫حسنًا.
‫حسنًا، يمكنك الذهاب
‫والاتصال بوالدك الآن.
‫في الواقع اضطر أبي فجأة
‫أن يذهب للقرية.
‫- لماذا؟
‫- تعرّض أحد الأقارب لحادث.
‫سوف يعود في غضون يومين.
‫حتى ذلك الحين أنا هنا
‫من اجل الاعتناء بك.
‫تعال، "تشارمر".
‫كلب جيد.
‫"بينديا"، أنزلي هذه الصور.
‫وأنا لا أريد أن أرى أي من
‫هذه الصور القديمة في أي مكان.
‫نعم.
‫هل فزت؟
‫إذا كنت إيجابيًا يمكنك فعل ذلك.
‫تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟
‫توقف عن خداع نفسك،
‫من تحاول أن تخدع.
‫حسنًا، لكن علي أن أحاول، دعني أحاول.
‫دائماً... دائماً... دائماً...
‫كن سعيدًا دائمًا.
‫نعم ... كأنك سعيد.
‫أنا اعرف كم انت سعيد
‫"فليكن..."
‫"دعها فحسب..."
‫"حاول وابتسم من خلال الألم"
‫"فليكن..."
‫"دعها فحسب..."
‫"حاول وابتسم من خلال الألم"
‫"لا تدع العذاب
‫من الماضي يزعجك ".
‫"لقد تركوك
‫بلا نوم ومرهق "
‫"دع هذه العيون المليئة بالدموع
‫ترتاح لفترة من الوقت".
‫"فليكن..."
‫"دعها فحسب..."
‫"تخلص من هذه المعاناة"
‫"فليكن..."
‫"دعها فحسب..."
‫"تخلص من البقايا المسمومة
‫اللعينة هذه"
‫"فليكن..."
‫"الذكريات التي تطاردك".
‫"الصمت الذي يصرخ عاليًا".
‫"العداوة مع النور ..."
‫"... وعدم موافقتك على الحياة".
‫"فقط ليكن ما يكون..."
‫"دعها تذهب .."
‫"دعها تذهب ..."
‫نعم سيدي.
‫"كبير" أين أنت
‫سأكون هناك، سيدي،
‫سأكون هناك في الساعة 5 تمامًا.
‫إنها بالفعل الساعة الخامسة.
‫ماذا تنتظر؟
‫أنا قادم. أنا في الطريق.
‫أسرع، كلنا ننتظر.
‫- مرحباً "كبير".
‫- مرحبًا سيدي.
‫كيف حالك؟
‫- عذرا على التأخير.
‫- كيف حالك؟
‫لا مشكلة، من الجيد أنك جئت.
‫هؤلاء هم زملاؤنا
‫في الروتاري.
‫والباحث الرئيس لدينا "تروبتي سوناوان".
‫سيدتي.
‫"سوهانا".
‫أهلاً.
‫أهلاً...
‫"كبير". هيا.
‫سأعود حالًا.
‫إنه مثير حقًا!
‫- كيف تعرفت عليه؟
‫- لقد تقابلنا من قبل...
‫أعني أننا لا نعرف
‫بعضنا البعض جيدًا
‫التقينا مرة واحدة فقط.
‫في الواقع، كان هو من أوصلني
‫إلى "بانتشغاني".
‫رائع.
‫الرجال المثيرون يوصلونك.
‫حتى أنك حصلت على وظيفة.
‫وزيي الرسمي يناسبك تمامًا!
‫- الآن أعطني بطاقة هويتك.
‫- لماذا؟
‫حسنًا، إنه مطلوب دائمًا
‫من الموظف الجديد.
‫سترته!
‫هل يمكنني أن أعيد هذا له
‫ثم سأعود مباشرة.
‫دقيقتين فقط. لو سمحت.
‫حسنًا لا بأس.
‫سأتصل بك إذا احتجت إليك.
‫"أيقظ حواسك"
‫"لا تتأخر، لا تكن مترددًا!"
‫"لا تفكر في الأمر فقط، بل افعله"
‫"أيقظ حواسك"
‫"اخرج إلى هناك، وطارد أحلامك "
‫"ثم، يمكنك غزو العالم."
‫"أيقظ حواسك"
‫مساء الخير سيدي. أنا "بالافي".
‫أنت كاتب ناجح.
‫هل يمكنك إخبارنا بسر
‫خلطة للنجاح!
‫انظر، سأخبرك من
‫تجربتي الشخصية ...
‫... هناك وجهان لنا جميعًا.
‫واحد هو جانبنا الكريم
‫الذي نعرضه للعالم.
‫الشخص الذي يتصرف بشكل جيد،
‫يقول أشياء جيدة.
‫حتى لو أهاننا أحد،
‫... هذا الجانب منا يبتسم ويتجاهل فقط.
‫والجانب الآخر منا ...
‫الجانب الآخر هو الجانب الشرير.
‫الذي لا نعرضه للعالم،
‫... الذي أخفيناه بداخلنا.
‫الشخص الذي قد لا يكون
‫مقبولًا.
‫لذلك إذا كنت تريد أن تكون
‫كاتبًا جيدًا ...
‫... لا تستمع فقط
‫إلى الجانب الجيد منك!
‫نعم...
‫اسمي "ريكي روزاريو".
‫أنا من "جوا".
‫محقق متفرغ،
‫مراسل بدوام جزئي.
‫وظيفتي هي مراقبة
‫هذا الجانب الشرير.
‫كنت أتابعك
‫لفترة من الوقت الآن.
‫اعني عملك.
‫سؤالي.
‫ماذا لو كان هذا الجانب الشرير
‫هو وحش عنيف؟
‫مفترس شرس.
‫انظر، أنت "ريكي روزاريو"،
‫أليس كذلك؟
‫إذا كان هناك وحش بداخلك،
‫أعتقد أنك محظوظ جدًا.
‫في الواقع، أود أن أقول،
‫يجب عليك رعاية هذا الوحش.
‫دعه يفكر بما يفكر فيه.
‫دعه يفعل ما تشاء.
‫إذا كان شخص ما يزعجك
‫وأنت تريد قتله ...
‫اقتله!
‫أعني اقتله داخلك.
‫اتركه حرًا.
‫لكن فقط في كتبك،
‫فقط ككاتب، حسنًا!
‫توقيعك من فضلك.
‫هل هذا رد فعل
‫من الوحش الكامن بداخلك ...
‫... أو الوحش المختبئ بالداخل؟
‫السيد شبح الكاتب، لقد انتهيت.
‫لقد قدمت شهادة خطية
‫كاذبة في المحكمة.
‫هل تعرف كيف أمسكت بك؟
‫قرأت كلًا من كتابيك.
‫واحد باللغة الإنجليزية،
‫والآخر بالهندية.
‫أساليب الكتابة متشابهة جدًا
‫أنا آسف لكني لا أوقع
‫كتب الكتّاب الآخرين.
‫- التالي.
‫- تعال.
‫لدي هدية أخرى لك.
‫- اعذرني سيدي...
‫- هذه الصورة لك.
‫هل أحصل على توقيعك؟
‫معذرة، لم أنتهي بعد.
‫- أنا...
‫- اعذرني. تعال معي.
‫- سيدتي، لماذا؟
‫- سأخبرك لماذا.
‫سيدتي، نحن الإعلام.
‫مسموح بتواجدنا.
‫- من دعاك هنا؟
‫- من دعانا؟
‫لا تحتاج وسائل الإعلام
‫أي نوع من الدعوة.
‫حسنًا، فهم بحاجة
‫لدعوة هنا. هيا.
‫لا تلمسيني.
‫يا له من عنيد **
‫كان يجب عليك لكمه!
‫آسفة سيدي الكاتب،
‫لم أستطع غسله.
‫سيدي، هل يمكنني الحصول على توقيع؟
‫شكرًا لك.
‫سيدي ... سيدي ...
‫"السيد. الكاتب الشبح،
‫لقد انتهيت.
‫السيد "خان"، مرحبًا.
‫هناك صحفي
‫باسم "ريكي روزاريو".
‫من "جوا".
‫لقد اكتشف
‫أنني أكتب كتبًا لك.
‫يقول أنه سوف يفضحني.
‫نعم سيدي... نعم سيدي...
‫نعم...
‫"بينديا"، ماذا تفعلين؟
‫هل لديك حبوب؟
‫هاه...
‫أشعر بالمرض.
‫جسدي كله يحترق.
‫انظر ... بصراحة.
‫قال أبي أنني يجب أن أبقى هنا
‫معك حتى لا يعود.
‫هل يمكنني النوم هنا الليلة؟
‫نعم.
‫أشعر بالتوتر.
‫لا أستطيع النوم وحدي.
‫اسمع، "بينديا"، اذهبي إلى القرية.
‫وعودي مع والدك
‫حسنًا.
‫حسنًا، أنا ذاهبة.
‫إلى أين تأخذين ذلك؟
‫اتركيه.
‫أرجعه، هيا.
‫الآن غادري.
‫مرحبًا، لماذا توقفت هنا؟
‫كان يجب أن تستمر في القيادة
‫فقط!
‫بعد هذه الرحلة كلها معًا ...
‫...كنت لا تزال تفكر
‫في تلك الشاحنة؟
‫يا له من عنيد،
‫كان يجب عليك لكمه!
‫"لقد كنت متجولًا وحيدًا ..."
‫"... حتى جئت إلى حياتي."
‫"كما شاركتي بلطف
‫دفئك وحبك معي ... "
‫"لقد وجدت السعادة والقوة"
‫"والآن ذهبت أيام الوحدة".
‫"الآن لا شيء يبدو كما كان من قبل."
‫"أشعر بالارتياح
‫من ذاتي البائسة القديمة ".
‫"أشعر بالسعادة كلما كنت
‫قريبًا منكِ."
‫هيا يا "تشارمر"، دعنا نذهب.
‫هنا هنا.
‫هنا. لنذهب هنا.
‫تعال، دعنا نحضر هوت دوج.
‫"سوهانا".
‫هل تتعقبني؟
‫لا، لقد كنت بالفعل ...
‫... أتعقب البيض الشهي هنا
‫منذ كنت بعمر 16 عام.
‫بالمناسبة، قرأت كتابك.
‫يا إلهي. أنا آسف جدًا.
‫لا، الكتب مختلفة.
‫إذا أحببت كتابًا أستطيع
‫قراءته مرارًا وتكرارًا.
‫- حقًا؟
‫- حقًا...
‫فهل سيكون كتابي المسكين واحدًا من ...
‫واحدًا من كتبك
‫التي تقرئينها مرارًا وتكرارًا؟
‫هل تريد الحقيقة
‫من الوحش الداخلي ...
‫... أو الأكاذيب من الشخص
‫الكريم الخارجي؟!
‫ماذا تريد أن تسمع؟
‫"الابتسامة المشرقة
‫على وجهك ... "
‫"... تخفي الوحش بداخلك.
‫دعني أرى.
‫أنت لست "راجنيكانت".
‫أنت فقط "تشاندركانت"!
‫فقط التقط الصور.
‫ألم تذهبي إلى المدرسة.
‫حسنًا، كان والدي في الجيش.
‫هذا يعني كل سنتين
‫منصب جديد ومعسكر جديد.
‫لذا اختارت أمي الدراسة
‫من المنزل بدلاً من المدرسة.
‫من هذه الفتاة؟
‫مرحبًا مصور "بانتشجانى"،
‫هل تعرف من تكون؟
‫ويبدو والداك رائعين حقًا.
‫أنا أحب مقابلتهم.
‫عليك أن تذهب إلى
‫الجنة لمقابلة والدي.
‫يا الله، أنا آسف جدًا.
‫لا، أعني ...
‫- نذهب جميعًا إلى الجنة يومًا ما.
‫- صحيح.
‫كنت صغيرة جدا عندما
‫تعرضوا لحادث ...
‫... وأدركت بعد ذلك
‫أنه لا توجد ضوابط في الحياة.
‫عليك فقط الاستمرار
‫في المضي قدمًا.
‫هل تعرف...
‫مهما صادفتك ...
‫شاحنة، جرار، سكوتر، سيارة ...
‫فقط خذ توصيله واستمر في الحركة.
‫على أي حال، أخبرني
‫ماذا يمكنني أن أفعل في "بانتشغاني"؟
‫حسنًا ...
‫مثل تسلق الجبال، والسير لمسافات طويلة،
‫والتزلج، أي شيء.
‫هذا شيء لن تفعله!
‫في الواقع، كنت أعرف
‫شخص فعل كل هذا.
‫"أندريه".
‫- نعم...
‫- "أندريه"، أجل.
‫حسنًا، أين يمكن
‫أن أجد هذا الـ "أندريه"؟
‫ستجد هذا الرجل
‫في "هاريسون فولي".
‫بطاقة واحدة فقط.
‫عندما أضع يدي
‫على تلك البطاقة الواحدة ...
‫... تكون اللعبة قد انتهت.
‫ها نحن ذا.
‫تبدين مثيرة في ملابسي!
‫وداعًا.
‫"أندريه"! مرحبًا!
‫"أندريه"! هنا!
‫"لقد كنت متجولًا وحيدًا ..."
‫"... حتى جئت إلى حياتي."
‫"كما شاركت بلطف
‫دفئك وحبك معي "
‫"لقد وجدت السعادة والقوة"
‫"والآن ذهبت أيام الوحدة".
‫"الآن لا شيء يبدو كما كان من قبل."
‫"أشعر بالارتياح
‫من ذاتي البائسة القديمة ".
‫"أشعر بالسعادة اكثر من أي وقت
‫وأنا قريب منك."
‫"نعم... هذا هو الحب."
‫"نعم ... هذا هو الحب".
‫"لا أحد يعرف ذلك،
‫حتى يحدث ... "
‫"نعم... هذا هو الحب."
‫"لا أستطيع أن أرفع عيني عنك،
‫أتساءل لماذا ".
‫"أشعر بهذا التأثير الغريب،
‫"لا أستطيع أن أرفع عيني عنك،
‫أتساءل لماذا ".
‫"أشعر بهذا التأثير الغريب،
‫"المسارات تخبرني باستمرار ..."
‫"... كان علي قول
‫هذا في يوم من الأيام."
‫"أشعر بالسعادة في أي وقت
‫وأنا قريب منك."
‫"نعم... هذا هو الحب."
‫"لا أحد يعرف ذلك،
‫حتى يحدث ... "
‫"نعم... هذا هو الحب."
‫هل تريد أن تسبب في فضيحة
‫مرة أخرى؟
‫أنا أبحث عن الكلب.
‫أين هو الكلب؟
‫الكلب معه.
‫أين تلك "بينديا"؟
‫"بينديا" ليست هنا.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫ها هي ذا.
‫إنها مذهلة يا رئيس.
‫- نعم، قل لي.
‫- أنا داخل المنزل.
‫أين في المنزل؟
‫في غرفة المعيشة.
‫الباب الرئيسي خلفي.
‫اتجه يسارًا واستمر في السير
‫ بشكل مستقيم.
‫تمام.
‫هناك طاولة عمل
‫وآلة كاتبة.
‫سر للأمام
‫وسترى الحمام.
‫أنا موجود في الحمام.
‫سترى بابين
‫في الحمام.
‫واحد على يسارك
‫وواحد عن يمينك.
‫لكن هناك مرآة على يساري.
‫مرآة،
‫لم تكن هناك مرآة أبدًا.
‫لم يكن هناك مرآة.
‫فقط انظر.
‫انتظري دقيقة فقط.
‫هذه المرآة.
‫هذه المرآة على خطاف.
‫نعم يوجد باب.
‫اعتاد "كبير" أن يقضي
‫الكثير من الوقت في هذا المخزن.
‫لكنه لم يسمح لي بدخوله أبدًا.
‫أنا حقًا لم أثق به.
‫انه مفتوح.
‫نعم بالتأكيد.
‫ريكي، جد لي بعض المعلومات ...
‫... لذلك عليه
‫أن يعيد مقدم تعاقدي.
‫لا نريد إرجاع مقدم التعاقد.
‫أريد منزل "بانتشجانى" الخاص به.
‫هناك أشياء غريبة مكتوبة هنا.
‫جرائم القتل.
‫هل هو قاتل؟
‫هل لديه ماض؟
‫- مثل قضاء الوقت في السجن.
‫- ماذا؟
‫خطف واغتصاب وسرقة
‫أين جعلتني أذهب؟
‫"كبير" مريض نفسي كامل.
‫لا يمكنني العثور
‫على مفتاح الضوء؟
‫هذا المكان مظلم تمامًا.
‫نعم ... وجدت المفتاح.
‫ابحث عن شيء يمكن استخدامه
‫في المحكمة، حسنًا.
‫ابحث عن ملفات أو جهاز كمبيوتر.
‫أخرج، اخرج، أينما كنت.
‫أخرج.
‫كمبيوتر محمول.
‫كمبيوتر محمول، ممتاز!
‫الآن ماذا تريد مني أن أفعل؟
‫تحقق من أي نوع
‫من التحويلات المالية باسمه.
‫لقد اشتغل.
‫كلمة المرور.
‫كلمة المرور؟
‫انتظر. جرب "تشارمر".
‫"تشارمر".
‫لا يعمل.
‫"كانسيريان".
‫- فتح؟
‫- لم يفتح.
‫جرب 661968.
‫فتح؟
‫أنه مغلق.
‫- ماذا الآن؟
‫- اتركه هناك.
‫لا تلمسه.
‫اتركه حيث كان
‫واخرج بهدوء من هناك.
‫"كبير" لا ينبغي أن يعرف
‫أي شيء عن هذا.
‫حسنًا، سمعتك.
‫عندما يكون هناك ظلام
‫في حياتك...
‫... تشعر بالوحدة والاكتئاب.
‫ثم يأتي شخص ما
‫مع بصيص أمل ...
‫... ويذكرك أن تجلب
‫الحب والنور لحياتك.
‫من هذه الفتاة "روشيني"؟
‫غبي.
‫"كبير"،
‫آمل ألا أكون قد أزعجتك.
‫هل تناولت الفطور؟
‫كما ترى، عمتي من "جوان"
‫سيدي الكاتب...
‫...لقد أرسلت لك
‫بعض الأفكار.
‫ها هي عناوين اليوم.
‫إنها جديدة ومثيرة.
‫حصلت على الباقي من الكمبيوتر
‫المحمول الذي خبأته.
‫على فكرة،
‫غرفتك السرية كانت رائعة.
‫لكن كلمة مرور الكمبيوتر
‫ المحمول الخاص بك كانت سهلة.
‫لأن "زاران خان"
‫كان على الحائط يا أخي.
‫وهذه مكافأة صغيرة مني.
‫شيء مثل الحلوى.
‫ملهى "ايجو"، هل تتذكر.
‫كنت هناك.
‫لكنني ذهبت
‫عندما رأيت الشرطة.
‫صورة جميلة، أليس كذلك؟
‫المصورون.
‫أعطيت للجميع
‫شيء يسعدون به.
‫بقتل "فيكي سينجانيا"
‫لقد جعلت الشرطة سعيدة.
‫انظر ... حتى سيدتي
‫تبدو سعيدة جدًا.
‫سيدتي. صباح الخير.
‫ابتسمي من فضلك.
‫مصور فوتوغرافي.
‫آسف.
‫لقد حصلت على الإلهام وبدأت
‫كتابة روايات "زاران خان" ...
‫... التي ألهمت خمس جرائم قتل
‫في مناطق مختلفة من البلاد.
‫والآن أصبحت وسائل الإعلام سعيدة.
‫لقد فعلت شيئًا
‫للجميع ولكن لا شيء لي.
‫ابتسم من فضلك.
‫لقد أحضرت لك صفقة شراكة.
‫انظري يا سيدتي.
‫عرض "رانديب" و"راشمي"
‫عليّ مليون روبية.
‫لقد ألغيت هذه الصفقة، حسنًا.
‫سوف أبرم صفقة جديدة معك.
‫مئتي ألف
‫لعدم إخبار الشرطة.
‫لعدم إخبار وسائل الإعلام.
‫هذا يجعلها أربعمائة ألف.
‫إذا كنت تدفع نقدًا
‫فلا ضريبة مبيعات.
‫رقم هاتفي موجود على تلك جريدة،
‫لذا احتفظ بها معك.
‫اتصل بي عندما تكون جاهزًا، هاه!
‫أنا جاهز.
‫استمتع.
‫وإذا حدث لي شيء ...
‫... سيقول شريكي
‫للشرطة ووسائل الإعلام كل شيء.
‫في الليالي المظلمة ...
‫... وفي الشوارع الوحيدة.
‫مجموعات "زاران خان"
‫لحماية الضعفاء.
‫هذه هي نفسي الحقيقية.
‫لقد ارتكبت العديد من الأخطاء في الحياة.
‫لكن كتابة "زاران خان"
‫لم يكن خطأً.
‫الناس لا يعرفون ...
‫لكن عندما تركتني "راشمي"
‫كنت محطم تمامًا.
‫كنت أحاول كتابة
‫كتاب تحفيزي، ولكن دون جدوى.
‫وبعد ذلك ... سألت نفسي ذات يوم ...
‫... ماذا تريد أن تكتب يا "كبير".
‫ماذا في قلبك
‫أخبرني.
‫وهذا السؤال
‫أدى إلى ظهور "زاران خان".
‫نفست عن غضبي وإحباطي،
‫وكل شيء في هذه الكتب.
‫لقد صنعت "زاران خان".
‫لكن "زاران خان" أنقذني.
‫كان يجب أن أخبرك سابقًا، لكن ...
‫لا بأس، يمكنني أن أفهم.
‫من هم الأخوان "خان"؟
‫هم ناشري غير الرسميين.
‫هم من العالم السفلي.
‫بدأوا دار نشر لغسيل أموالهم.
‫لكنهم دعموني حقًا دائمًا.
‫أنا لا أقرأ الروايات الهندية.
‫ولكن في ذلك اليوم عندما
‫اصطحب "ريكي" للخارج ...
‫... أحد الموظفين
‫ترك هذا في الاستقبال.
‫أنت تعلم أنني كنت أتساءل دائمًا ...
‫كيف يبدو كتاب الروايات
‫الرومانسية في الحياة الحقيقية
‫عندما يبدأ الشر بنشر
‫مخالبه في الليل ...
‫عندما يكون
‫رجال القانون هؤلاء عاجزون ...
‫ثم يأتي المحارب الليل.
‫حامي الضعيف.
‫من يخالف القانون لتحمل المسؤولية.
‫إنه "زاران خان".
‫كان إمبراطورًا.
‫وكانت المدينة كلها مملكته.
‫سقطت تلك الفتاة العاجزة على الفور
‫في حب "زاران".
‫حب غير مشروط.
‫بدون بذل الكثير من الجهد
‫أو حتى التعرق ...
‫... لقّن "زاران خان"
‫كل كلب مسعور درسًا.
‫دون أن ينبس ببنت شفة،
‫باستخدام اللكمات والركلات.
‫استخدم سلاحهم لهزيمتهم.
‫شتتهم مثل حفنة
‫من الأوراق في عاصفة.
‫كانت مستعدة
‫حتى للموت من أجله.
‫بمجرد أن تلتزم بوعد،
‫لن تخنث به أبدًا.
‫حامي الضعيف.
‫"زاران خان".
‫يمكن أن يصنع نصفان
‫دائرة واحدة كاملة.
‫"كبير"، يجب أن يكون لديك
‫ملايين من المعجبين.
‫هذا مذهل.
‫استمع، أعلن في مؤتمر صحفي
‫أنا "زاران خان".
‫إنها الحقيقة.
‫سوف تحررك.
‫هيا.
‫لا حبيبتي. لا
‫أنا...
‫لا أستطبع...
‫هذه الحقيقة سوف تدمرني.
‫لقد وقعت على إفادة خطية
‫في المحكمة...
‫... أنني أكتب كتاب تحفيزي
‫لـ "رانديب" ...
‫... وما أكتبه بالفعل؟
‫"زاران خان".
‫في الحقيقة، قد أذهب
‫للسجن بتهمة الحنث باليمين.
‫كنت أعرف ما أقوله.
‫لن يتركني "رانديب" أبدًا
‫في حالي.
‫سوف يستمر في مطاردتي.
‫سواء كان ذلك "ريكي" أو أي شخص آخر.
‫حسنًا، أعتقد أن لدي فكرة.
‫اجعل "ريكي روزاريو"
‫يحضر هنا الآن.
‫حسنًا، لدي خطة
‫سوف تفيد الجميع.
‫سوف ندعو إلى مؤتمر صحفي حيث
‫سيعلن الأخوان "خان" ...
‫... أنك "ريكي روزاريو"
‫الكاتب السري لـ "زاران خان".
‫"ريكي روزاريو".
‫صحيح.
‫سأستمر في الكتابة لك.
‫والأخوان "خان"
‫سوف يستمرون في الدفع لك.
‫لذلك لن يتم الدفع لك فقط ولكنك
‫ستصبح مشهورًا أيضًا يا "ريكي".
‫ألا تفهم ذلك؟
‫إنها مبالغ كبيرة فورًا.
‫تقليد أسلوب قتل "زاران خان"
‫سيأخذ "ريكي روزاريو" إلى ...
‫كيف أبدو لك
‫كيف أبدو؟
‫هل أبدو غبيًا بالنسبة لك؟
‫ألق نظرة فاحصة.
‫ماذا يعني التقليد؟
‫شخص ينسخك.
‫لذلك إذا قام شخص ما بنسخ
‫قصتك لارتكاب جريمة قتل ...
‫... هل ستلاحقك الشرطة؟
‫بالضبط.
‫ادفع نقدًا وقم بإنهاء هذا الأمر.
‫بالمختصر.
‫أنت تعرف ما يمكنني فعله.
‫لذا تخيل إذا حدث
‫أي شيء لي؟
‫... ماذا يمكنني أن أفعل بك.
‫هل سأتركك؟
‫فكر في الأمر.
‫هل تهددني؟
‫حسنًا، اهدأ.
‫أخبريه.
‫"ريكي". دقيقة واحدة.
‫إذا كان لدينا المال
‫لكنا دفعنا لـ "رانديب".
‫ليس لدينا المال.
‫انظر، ليس هناك خيار أفضل.
‫"كبير" لن يذهب إلى السجن.
‫ستحصل على الشهرة والثروة.
‫مرحبًا أيها الكاتب،
‫تعلم منها.
‫علّم الفتيات،
‫ويمكنك إعادة بناء البلاد
‫حسنًا، أعطني وقتًا للتفكير.
‫أرك لاحقًا.
‫سوف يدمرني.
‫أنت؟ "زاران خان"؟
‫أنظر، أنت تعرف مقدار الجهد
‫الذي بذلته...
‫... لصنع صورة المثقف الراقي
‫والكاتب المحفز؟
‫"كبير كابور"، رمز المفكر
‫معبود النساء، تذكر؟
‫نعم...
‫إذا اكتشفوا أنه يكتب
‫الأدب الرخيص ...
‫... الذي يُباع في مواقف الحافلات
‫ثم سوف يدمرونك.
‫هدئي من روعك،
‫هذه رابع كيس سكر.
‫ستصابين بمرض السكري.
‫دع الأمر وهدء من روعك.
‫لقد انتهينا.
‫حسنًا، انظري.
‫لدي خطة.
‫رائع.
‫اتصلي بـ "رانديب" فقط.
‫وأخبريه أن رجله يخونه.
‫أنا أعرف "رانديب".
‫سوف يقضي عليه.
‫مهلا ... ما خطبك؟
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫القضاء عليه؟
‫من فضلك لا تحول حياتك الخاصة
‫إلى رواية لـ "زاران خان".
‫لقد قررت ما سنفعله.
‫وإذا لم يقم "رانديب" ...
‫... باتخاذ أي إجراء قمت به بالفعل
‫بالتحدث مع الأخوان "خان" عنه.
‫ناشري، لن يتركوه.
‫رائع...
‫يا صاح، هل عرفتك من قبل؟
‫هل أنا أعرفك؟
‫أنت ما زلت "كبير"، أليس كذلك؟
‫أم تحولت إلى "زاران خان"؟
‫حسنًا، لا تكوني درامية جدًا.
‫كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
‫الآن اسمح لي أن أستوعب هذا، حسنًا.
‫اسمح لي أن أفكر
‫في ما يجب القيام به.
‫لقد أحدثت فوضى في الأمور
‫بلا داع يا رجل.
‫اللعنة.
‫من هناك؟
‫مهلًا.
‫هذه المسامير
‫تم استخدامها لثقب الإطار.
‫ضعها في الحقيبة.
‫والجوال أيضا ...
‫أحضر كل السجلات منه.
‫أصلحه.
‫أرني التسجيل.
‫هل هو من هنا؟
‫هل يعرفه احد؟
‫لا سيدتي.
‫- هل وجدت أي نوع من بطاقات الهوية؟
‫- نعم سيدتي.
‫إنه ...
‫- ما أسمه؟
‫- "ريكي روزاريو".
‫"ريكي روزاريو".
‫إنه ذلك الرجل الذي جاء
‫إلى مركز الشرطة. هل تذكره؟
‫إنه من "جوا".
‫سأخبرك.
‫إعداد تقرير.
‫وإرسال الجثة إلى المشرحة.
‫أنتما الاثنان تعاليا معي.
‫نعم.
‫تعال، سيدتي تطلب حضورك.
‫هيا. أسرع.
‫سيدتي.
‫"بارثي"، فتشوا المنزل بأكمله.
‫إذا وجدتم أي شيء
‫مشبوهة لا تلمسوه.
‫أذهب.
‫جئت لأسأل بعض الأسئلة.
‫ماذا حدث ليدك؟
‫إنه مجرد التواء.
‫لقد ثقب إطار سيارتك
‫الليلة الماضية.
‫هذا غريب، يبدو أن هناك الكثير
‫من الإطارات المثقوبة في المنطقة.
‫كان يجب أن آتي الليلة الماضية.
‫أين كنت الليلة الماضية
‫بين الساعة 10 و12؟
‫ذهبت إلى "بيون" في المساء.
‫وعدت حوالي الساعة 11:30.
‫كيف يمكنك أن تقول ذلك
‫بهذه الدقة ...
‫أهلاً. ماذا يحدث هنا؟
‫كل شيء على ما يرام.
‫- كنت أطرح عليك سؤالاً.
‫- نعم.
‫قلت أنك عدت
‫من "بيون" الساعة 11:30.
‫هل لديك أي أدلة؟
‫سيدتي، هل ستخبرين
‫بما يحدث؟
‫هل تعرف "ريكي روزاريو"؟
‫"ريكي روزاريو"؟
‫بالطبع أنت تعرف "ريكي روزاريو".
‫لقد قُتل.
‫جاء إلى قسم الشرطة ...
‫... للشكوى من أنك
‫قد هددت بقتله.
‫أريد تقديم شكوى
‫ضد "كبير كابور"، سيدتي.
‫ذهبت لإجراء مقابلة معه
‫فقام بتهديدي.
‫يجب أن تعرف الأمة!
‫مرة أخرى نفس السؤال.
‫عندما رجعت من "بيون" ...
‫... هل رآك أحد؟
‫هل لديك أي دليل؟
‫هل كان معك أحد؟
‫- في الواقع، أنا ...
‫- كان معي.
‫ذهبنا إلى "بيون" معًا ثم لاحقًا ...
‫... في الليل أوصلني للفندق.
‫صحيح.
‫- متى؟
‫- حوالي...
‫أنا لم أسألك!
‫في أي وقت
‫أوصلك إلى الفندق؟
‫أخبريني.
‫ليس لدي اليوم بأكمله! أسرعي!
‫متى؟
‫- حوالي 11:15.
‫- صحيح.
‫لقد أوصلتها الفندق 11:15
‫ووصلت المنزل في حوالي 11:30.
‫أذكياء!
‫ما صلتك به؟
‫صلتي؟
‫اعتبارًا من الآن،
‫هذه أيامنا الأولى معًا
‫لكن في الوقت الحالي يمكنك
‫قول أنني صديقته الحميمة.
‫مرحبًا، سيدي.
‫سيدي ... نحن في خضم تحقيق.
‫هذا هو السبب في أنني هنا.
‫لا سيدي.
‫الجثة تم إرسالها للمشرحة.
‫الهاتف المحمول محطم تمامًا.
‫يبدو أنه قد دهسته
‫سيارة ما.
‫لقد أرسلته
‫لاستعادة البيانات من عليه.
‫نعم سيدي.
‫سآتي على الفور.
‫حسنًا سيدي. مرحبًا، سيدي.
‫سيدتي، لم نجد شيئًا.
‫لقد اتصل بنا مدير الشرطة سيدي.
‫أنتما الاثنان يجب أن تأتيا
‫لمركز الشرطة
‫للإدلاء بشهادتكما.
‫- هذا المساء.
‫- نعم بالطبع.
‫لنذهب.
‫"سوهانا"!
‫لماذا أخبرت
‫الشرطة أنك كنتِ معي؟
‫سوف يذهبون إلى الفندق!
‫سوف يسألون!
‫سيكتشفون الحقيقة!
‫حسنًا، "كبير"،
‫هدء من روعك.
‫بالأمس كنت منزعجة
‫لذلك نمت مبكرًا.
‫أعني أنني كنت في غرفتي.
‫لم يراني أحد.
‫- أنت متأكد.
‫- نعم، أنا متأكد بنسبة 100%.
‫لماذا أنت قلق جدًا؟
‫وماذا عن الوقت؟
‫كيف عرفت
‫أنني قلت 11:30؟
‫قالت الشرطية ذلك بنفسها.
‫قلت أنك عدت من "بيون"
‫الساعة 11:30.
‫أوه نعم، صحيح.
‫قل لي بصراحة،
‫"كبير"، هل قتلت "ريكي" ...
‫هل أنت جادة يا "سوهانا"؟
‫آسف...
‫انتظري هنا، لدي شيء لك.
‫نعم سيدي.
‫نعم سيدي. مشكلة واحدة
‫تم الاعتناء بها.
‫سأعاود الاتصال بك بعد
‫التعامل مع المشكلة الأخرى.
‫نعم سيدي.
‫شكرًا لك.
‫جلبت هذا من أجلك.
‫إنه كتابي المفضل.
‫سوف تستمتعين به.
‫اسمعي، أنا آسف جدًا
‫لأنني صرخت فيك.
‫يا إلهي.
‫علي أن أذهب إلى الفندق الآن.
‫هناك ضيف سأقوم
‫بتسجيل دخوله.
‫أراك في المساء.
‫اسمع، سأذهب لمقابلة المحامي
‫الخاص بي في المساء.
‫سأتصل بك عندما أعود.
‫نعم.
‫مرحبا هل تعلمين
‫أن الشرطة كانت هنا اليوم؟
‫حسنًا، أنا قادمة إلى هناك.
‫لا تتصلي بي مرة أخرى.
‫حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
‫- "سوهانا"، هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫لم تكوني على طبيعتك
‫منذ الصباح
‫هل تريدين زيارة الطبيب؟
‫لا، أنا مرهقة فقط.
‫اسمعي، هل هناك استوديو
‫تصوير في المدينة؟
‫نعم. استوديو تصوير "تشارندركانت".
‫يقع في "سيدهارت"
‫في مركز تسوق "ناجار".
‫لماذا ؟ هل تريد التقاط صورتك؟
‫لا، كان أحد الضيوف يسأل.
‫فهمت ... لكنه بالتأكد مغلق الآن.
‫المفاتيح ...
‫سوف أتحقق من الغرفة فقط.
‫انتهيت من عملك، حسنًا.
‫نعم.
‫أعطيكم الصور؟ لماذا؟
‫أولًا، نلتقط صور الفتاة ...
‫... ثم تأخذ مالها.
‫لكننا لا نعطيها الصور أبدًا.
‫إذا أخبرت أحداً عني ...
‫... سوف أقتلك، ثم أقتل "كبير".
‫أنا أفعل ما هو مكتوب فقط.
‫مفاجئة!
‫أنا آسف جدًا.
‫هل انت بخير؟
‫نعم، كنت فقط
‫أفكر في شيء ما ...
‫يا الله، أنا آسف جدا.
‫لا، لا بأس.
‫حبيبتي، فكرتك حررتني.
‫أتذكر أنك قلت، دعنا نخبر العالم...
‫... أنني الكاتب الخفي
‫لـ "زاران خان".
‫- صحيح؟
‫- نعم.
‫- هل انت بخير؟
‫- نعم...
‫آسفة ... أجل.
‫لذلك ذهبت على بلدتي
‫"بلوج" اليوم وقال ...
‫... أنا لا أكتب كتب
‫تحفيزية فقط
‫لكني أكتب أيضًا روايات باللغة الهندية.
‫وأنا أتحداكم جميعًا
‫لتخمين ما الكتاب الذي كتبته؟
‫وماذا عن الشهادة الخطية
‫التي قمت بتوقيعها في المحكمة؟
‫صحيح! اتضح أن المحامي
‫لاعب خبيث..
‫- هل أنتِ متأكدة أنك بخير؟
‫- نعم.
‫فقط، أعتقد أنني متعبة.
‫حسنًا. لقد قال لا تقلق.
‫اذهب للمنزل واسترح.
‫سأثبت أنك كتبت
‫هذا الكتاب قبل بضعه أعوام.
‫وأعطيتها إلى الأخوان "خان".
‫لكن يتم نشرها الآن.
‫- إذن، فأنت حر.
‫- نعم.
‫في الواقع يجب أن أشكرك،
‫... كانت فكرتك رائعة.
‫نحن بخير.
‫نعم، أنا فقط ...
‫علي أن أذهب إلى المخبز لأحضر
‫شيء لأحد الضيوف.
‫انسي المخبز.
‫لنذهب للمنزل، لدي مفاجأة لك.
‫لا "كبير"، أريد أن أذهب
‫إلى المخبز من فضلك.
‫الآن.
‫ماذا حدث هنا؟
‫الشرطة هنا أيضًا.
‫شيء ما حدث هنا.
‫سأذهب لإلقاء نظرة.
‫انتظرني في السيارة.
‫نعم.
‫ماذا حدث هنا؟
‫حدث شيء رهيب في الداخل.
‫لكنهم لا يخبروننا بأي شيء.
‫تحرك للخلف
‫ارجع للوراء.
‫أنت بالقميص الأصفر.
‫خطوة للخلف.
‫لا تقترب، تحرك.
‫المال والكاميرا
‫وكل شيء آخر لم يُمس.
‫هذا لا يبدو كحالة سرقة.
‫هناك شيء ما
‫آخر يحدث هنا.
‫سيدتي، لقد وجدت هذه.
‫أين وجدت هذه؟
‫هذا ما وجدناه في الزقاق.
‫هناك المزيد.
‫هل يجب أن أحضره أيضًا؟
‫"بارثي"، تعامل معه.
‫"شيندي"، أنت لا تصدق.
‫ما كل هذا؟ ما هذا؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫"شاندراكانت" قُتل
‫أعرف، أعرف
‫انظر هنا، "بارثي".
‫ولكن هناك خدوش
‫في هذا الجانب فقط من السجادة.
‫اسحب هذا الشيء.
‫أخرجه.
‫"كبير"، بغض النظر عمن أوقفك
‫من كتابة قصص "زاران خان" ...
‫... ينتهي به الأمر ميتًا.
‫"كبير"، أنا خائفة.
‫أولئك الذين كانوا
‫يبتزونك قد ماتوا.
‫أنا آسف جدًا أن هذا
‫يحدث بسببي.
‫قد تكون السبب ولكن ...
‫... أعلم أنك لست
‫متورطًا في ذلك يا "كبير".
‫من يمكن أن يكون وراء كل هذا؟
‫"كبير"، هناك شخص ما ...
‫هناك شخص ما في المنزل.
‫لا يوجد احد.
‫"زاران خان".
‫"زاران خان" في المنزل.
‫"زاران خان"؟
‫- "سوهانا" ... هناك ...
‫- هناك! هناك!
‫"سوهانا"، سأكون بخير.
‫مهلًا ...
‫- يا إلهي!
‫- هل جننت؟
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫- ها هي تأتي.
‫- انتظري بالخارج "سوهانا"
‫- من أنت...
‫- ولا كلمة منك.
‫أولًا لماذا لم تأتوا إلىّ ...
‫...في قسم الشرطة
‫لتسجيل شهاداتكم؟
‫- فعلنا يا سيدتي.
‫- متي؟
‫- جئنا...
‫وصلنا في حوالي الساعة 6:45 مساءً ...
‫... لكن قيل لنا أنك كنت
‫في الخارج مع فريقك ...
‫... للتحقيق.
‫أين كنت قبل ساعتين؟
‫- في غرفتي.
‫- هل سألتك؟
‫بينما كنتما أنتما الاثنين
‫معا في غرفتك ...
‫... شخص ما ينتهي
‫به المطاف ميتًا في الخارج.
‫هل ستخبرينا
‫ماذا حدث سيدتي
‫ماذا حدث؟
‫لم أضطر أبدًا إلى التعامل
‫مع النشالين في منطقتي.
‫والآن اُرتكبت جريمتي قتل خلال
‫أربع وعشرين ساعة في منطقتي ...
‫...و ماذا حدث؟
‫لا شيء يا سيدتي.
‫فقط أن "شندو" المصور
‫قد قُتل.
‫ماذا حدث؟
‫لا تتكلموا فيما بينكم.
‫أولًا، قل لي ما كل هذا،
‫هذه تمثيلية كاملة.
‫هذا القناع وهذه اللوحة
‫وهذا التمثال الجالس هناك.
‫ما كل هذه الخردة؟
‫خردة؟ هذا ليست خردة يا سيدتي.
‫إنه بحث.
‫- بحث.
‫- نعم.
‫لأجل ماذا؟
‫سيدتي "كبير"
‫في الواقع كاتب خفي.
‫يكتب روايات "زاران خان".
‫"زاران" ...
‫تقصد الروايات البوليسية؟
‫نعم.
‫أنت "زاران خان"؟
‫نعم،
‫قرأت كتبك.
‫أنت تكتب بشكل جيد.
‫لقد قرأت كل كتبك.
‫في كل قصصك هناك
‫دائما خطة قتل معينة.
‫"زاران خان" يقتل المجرمين
‫باستخدام أسلحتهم الخاصة.
‫وهذا بالضبط كيف قُتل
‫"ريكي" و"شاندو".
‫لقد وجدت هذه في استوديو
‫"شاندو".
‫ضدك.
‫إلق نظرة.
‫انت أيضًا سيدتي.
‫أنت تبدو وسيم حقًا
‫في هذه الصور.
‫- سيدتي ...
‫- انتظر.
‫ولا تجرؤ على إخباري
‫بأنه لا توجد صلة على الإطلاق؟
‫توقف عن إصابتي بالصداع.
‫الآن دون إهدار وقتي ...
‫... قل لي ما صلتك
‫بـ "ريكي" و"شاندو".
‫هل ستتحدث
‫أم يجب عليّ إجبارك على الحديث؟
‫كانوا يبتزونني.
‫اكتشفوا أنني كنت
‫الكاتب الخفي لـ "زاران خان".
‫جميل!
‫أنت نفسك اعترفت
‫أنهم كانوا يبتزونك.
‫هذا دافع كافٍ.
‫كانوا يبتزونك،
‫لذلك قتلتهم.
‫الآن لدي سبب،
‫ودافع ودليل ضدك.
‫سيدتي، أنت على حق
‫أيضا خطأ في نفس الوقت.
‫كيف؟
‫لأنني اعترفت
‫على مدونتي اليوم ...
‫... أنا كاتب الخفي
‫زرعان خان.
‫لذلك عندما لا يكون لديهم
‫سبب ابتزازي ...
‫... ليس لدي دافع لذلك
‫ارتكاب جرائم القتل هذه.
‫يرفع الاعتراف
‫العبء على صدرك ...
‫... ليس الشك
‫من المشتبه به.
‫هل تف
‫"سوهانا"، هؤلاء ليسوا فقط
‫هل هي صورنا؟
‫نعم.
‫هذا هو المشغل المحلي.
‫أعتقد مع معلم ابنته.
‫وهذا ...
‫هذا هو السيد.
‫"بانكاج" مع الغسالة.
‫لقد رأيتها من قبل.
‫السيدة ميهتا مع سائقها.
‫هذه مدن العلمانية الحقيقية على حق
‫هنا في هذه الصور، سيدتي.
‫هذه قضايا من الزنا
‫وعلاقات خارج الزواج،
‫... سنتعامل معهم.
‫لكن ما هي قضيتك؟
‫قتل!
‫أنت متهم بجريمة قتل.
‫هل تفهم ذلك؟
‫لكنني لست المشتبه به الوحيد.
‫لديك العشرات من المشتبه بهم هنا
‫الذين تعرضوا للابتزاز.
‫لذلك ربما قتلهم شخص آخر.
‫صحيح.
‫وقد اعترفت بالفعل،
‫سيدتي، لذا توقفي عن مضايقتنا.
‫هل ترى...
‫أنا أعترف أنك
‫كاتبي المفضل ...
‫... لكنك الآن
‫والمشتبه به المفضل أيضًا.
‫في قضية قتل.
‫لذلك من الأفضل أن تأتي
‫لقسم الشرطة ..
‫... في الصباح وتسجل
‫إفادتك.
‫بالطبع.
‫آسف.
‫العفو أختي.
‫هل فقدت عقلك؟
‫ما الذي تعتذري عنه؟
‫أعطيتني معلومات عن هذه
‫الغرفة. أنت مخبرتي.
‫لكن مهمتنا هنا لم تنته بعد.
‫راقبيهم وابقي فمك مغلقًا.
‫مفهوم.
‫أيامي ككاتب خفي
‫لـ "زاران خان" قد ولت.
‫انه وقت الاحتفال.
‫نعم...
‫"سوهانا"، أريد
‫أن أعطيك شيئا اليوم.
‫لم أعطيها لأحد من قبل،
‫كانت ملك والدتي.
‫هي تعني الكثير بالنسبة لي.
‫شكرًا لأنك ساندتني.
‫"عيناك تحبس أنفاسي".
‫"لا يوجد شيء
‫يمكنني أخفاؤه عنكِ ".
‫"عيناك تحبس أنفاسي".
‫"لا يوجد شيء
‫يمكنني الاختباء منك ".
‫"أنت تعرفين كل أسراري."
‫"أود أن أتبعك مغمض العينين..."
‫"سأكون أينما ذهبت"
‫"... وعيني مغلقة."
‫"أنا مثل دمية في يديك."
‫"أنت مثل فجري،
‫أنت مثل غسقي ".
‫"أنت نوري
‫وكل شئ ".
‫"أنت تعني العالم لي."
‫"قد لا تصدقيني ..."
‫"... لكنك منقذتي."
‫"لا يوجد شيء أريده أكثر ..."
‫"لا يوجد شيء أحتاج له بعد الآن ..."
‫"... لكنك أنت منقذتي."
‫"قد لا تصدقيني ..."
‫"... لكنك منقذتي."
‫"أنت منقذتي".
‫"يمكنني التحديق فيك لساعات."
‫"معك، أشعر بأنني على قيد الحياة."
‫"أتوق إليك عندما نفترق".
‫"كلما أخذت نفسًا
‫تمتلئ عيني بالدموع ".
‫"ليس لدي مكان آخر أذهب إليه ..."
‫"... لكنك منقذتي."
‫"قد لا تصدقيني ..."
‫"أنت منقذتي".
‫"... لكنك منقذتي."
‫"ميهيك".
‫حسنًا.
‫انه مجرد حلم سيئ
‫لا بأس.
‫من هي "ميهيك"؟
‫هل قلت اسم "ميهيك"؟
‫"كبير"، إذا كنا سنكون معًا،
‫من المهم أن تعرف عن "ميهيك".
‫لم نكن مجرد أخوات،
‫كنا أفضل الأصدقاء.
‫وكانت أمي ملاكًا.
‫خلق الله أمهات لأنه لا يمكن
‫أن يكون في كل مكان.
‫"أحيانًا عندما نبكي ...
‫"... يوضح رؤيتنا."
‫"تماما مثل الغيوم ..."
‫"... الشمس تكشف لنا طريقا".
‫"لا تخافوا أبدًا من البكاء."
‫"عندما تكون محبطًا، هذه الأغنية."
‫"إنها تقليد الحياة ..."
‫"... فقط بعد الهزيمة
‫يأتي النصر ".
‫كان لدينا أكثر
‫وقت رائع معًا.
‫وكانت دائما تقول أي شيء يفعله
‫الأولاد يمكن للفتيات أيضًا فعله.
‫كان أعظم وقت في حياتي.
‫"إنها تقليد الحياة ..."
‫"... فقط بعد الهزيمة
‫يأتي النصر ".
‫مرحبا أيتها الفتيات.
‫انظروا ماذا لك مرة أخرى.
‫- لمن هذا؟
‫- ميهيك.
‫- وهذا؟
‫- "سوهانا".
‫وأين هديتي؟
‫على أي حال، ماذا عن فنجان شاي؟
‫- طبعا أكيد.
‫- حليب الشوكولاتة؟
‫- السكر في الأعلى.
‫- كان والدي مدمن على الكحول.
‫كان يسيء لنا.
‫وكان لها طبيعة مشكوك فيها.
‫على استعداد للاختلاط.
‫- ماذا يحدث؟
‫- كيف حالك يا راج؟
‫- "راج" ...
‫- ماذا كنت تقول.
‫كان عمي " صديقه.
‫اعتاد على الاعتناء بنا.
‫أفهم كل شيء.
‫إنه ليس ما تعتقده، راج.
‫اتصل بي يا سيدي.
‫أنت تلمي.
‫اتصل بي سيدي.
‫- سيدي.
‫- سيد.
‫- الآن الخروج.
‫اغرب عن وجهي.
‫راج.
‫اخرج.
‫ما هي هذه؟
‫هذه الألعاب الجميلة أن هذا العم.
‫ماذا حصل لك بحق الجحيم؟
‫أعطني هذا!
‫اخرج.
‫كانت المعارك والحجج شائعة.
‫لكن ذلك اليوم خرج عن السيطرة.
‫كنا نلعب
‫الاختباء والبحث عندما ...
‫عودة الأب.
‫"سوهانا". سويت "سوهانا".
‫لقد جلب والدك هدية لك يا "سوهانا".
‫"سوهانا".
‫ظل يبحث عني.
‫اختبأت داخل الخزانة.
‫- لم يكن لدي الشجاعة للخروج.
‫- "سوهانا".
‫استطعت رؤية كل شيء من الداخل.
‫"سوهانا" ... بابا يبحث عنك.
‫لقد كنت وحدي منذ ذلك اليوم.
‫بدأت أبحث عن السعادة
‫بالخارج بدلاً من الداخل.
‫ثم التقيت بك ...
‫... ولم أشعر بالوحدة منذ ذلك الحين.
‫أنت أفضل شيء
‫الذي حدث لي يا "كبير"؟
‫وأنت أفضل شيء حدث لي.
‫حدث الكثير لك في حياتك
‫ومع ذلك تبتسمين
‫أعدك،
‫لن أخسر ثقتك أبدًا.
‫وسأعطيك ما يكفي من الحب
‫أحب أن أشفي كل جروحك.
‫"كيتي".
‫تعال هنا.
‫تعال إلى هنا.
‫أهلاً...
‫"سوهانا".
‫استيقظي ...
‫"الرحلة الجميلة
‫والطقس الجميل ".
‫با ****
‫أنت خنتني.
‫كنت أعرف أنك "زاران خان".
‫لقد كنت أنت، لقد رأيتك تقتل "شاندو".
‫"سوهانا".
‫"سوهانا"! "سوهانا"!
‫مساعدة!
‫قف!
‫كان هذا هو الوجه الذي رأيته؟
‫هذا الوجه؟
‫قلت أنك رأيتني
‫قتل "شاندو" في متجره.
‫أخبرني.
‫هل رأيت هذا الوجه؟
‫"كبير"، أنا آسفة.
‫"كبير" ...
‫أنا بالتأكيد غريبة "سوهانا"،
‫لكني لست قاتلًا.
‫آسفة.
‫أنا آسفة حقًا يا "كبير".
‫سمعتك تتحدث
‫إلى الأخوان "خان".
‫كنت خائفة.
‫لا أريدك أن ترتكب
‫خطأ آخر، لذلك ...
‫... ذهبت إلى ستوديو التصوير و...
‫... رأيت "زاران خان" يقتل
‫"شاندو" بأم عيني.
‫وهدد بقتلك إذا أخبرت أحدا.
‫أنا آسفة جدًا.
‫كل ما في الأمر أنني لا أفهم،
‫ما هذه الغرفة
‫ما كل هذه التنكرات؟
‫ماذا تفعل؟
‫انتظر... من رأيت؟
‫"زاران خان"!
‫هو... إنه رجل يبلغ من العمر 50 عامًا.
‫رأيته. رأيته هناك.
‫"سوهانا"، كنت أنوي
‫أخبارك بكل شيء.
‫لكني لم أعرف ما قد تقبلينه
‫وما لا تقبلينه.
‫أنا منتحل شخصية يا "سوهانا".
‫أقوم بتغيير شكلي
‫واذهب إلى أماكن مختلفة.
‫لقد تعلمت كل هذا من والدي.
‫كان منتحل شخصيات.
‫ممثل مسرحي.
‫قبل أن أكتب أي شيء ...
‫... أرتدي مثل تلك الشخصية،
‫أتصرف مثلها،
‫أحاول أن أبدو مثلها.
‫ثم أكتب الكتاب.
‫أذهب إلى الأماكن التي
‫قد تذهب تلك الشخصية.
‫أذهب إلى مناطق بيوت الدعارة،
‫مصانع الجعة غير القانونية ...
‫... حتى أنني أذهب إلى
‫استراحة للمجرمين ...
‫أذهب لكل مكان.
‫ومن يقرأ كتبي ...
‫... يقول أن الكتب مثيرة للغاية.
‫يشعرون وكأنهم يجري نقلهم
‫إلى هذا العالم الخيالي.
‫أنا أعرف... أعلم أنه غريب قليلًا
‫لكني أحبه.
‫حسنًا، اتركي هذا.
‫أخبرني عن هذا الرجل الذي
‫يطلق على نفسه اسم "زاران خان".
‫لا يطلق على نفسه هذا الاسم، "كبير".
‫كان هو "زاران خان".
‫رأيته.
‫الغضب، المظهر، عينيه ...
‫لقد كان هو.
‫"سوهانا"، لقد خلقت
‫"زاران خان"، حسنًا.
‫إنه جزء من مخيلتي.
‫إنه ليس حيًا.
‫إذن، كيف كان هناك أمامي؟
‫حسنًا ...
‫حسنًا هل يمكنك التعرف
‫على هذا الرجل؟
‫نعم.
‫إذن، دعينا نذهب لقسم الشرطة
‫ونبلغهم.
‫"سوهانا"، علينا أن نفعل هذا.
‫لا أعلم.
‫علينا أن نفعل هذا
‫من أجل سلامتك، حسنًا.
‫"كبير"، لا أعلم ...
‫"كبير"، فقط قم بالقيادة،
‫فقط قم بالقيادة.
‫- ماذا حدث؟
‫- قد فحسب. فقط...
‫ماذا حدث يا "سوهانا"؟
‫كان ذلك "زاران خان"
‫خارج قسم الشرطة.
‫كان ذلك "زاران خان".
‫لماذا لم تخبرني يا "سوهانا"؟
‫- كان بإمكاني القبض عليه.
‫- إنه خطير يا "كبير".
‫- لا، نحن بحاجة للخروج من هنا.
‫- من كان؟
‫نحن بحاجة للمغادرة الآن؟
‫حسنًا دعينا نذهب.
‫سنذهب ونستعد
‫ثم سأوصلك إلى الفندق.
‫تذهب للداخل وتنتظر مع "مانجو".
‫- حسنًا.
‫- "كبير" ...
‫سأقوم بزيارة سريعة
‫إلى مركز الشرطة.
‫"سوهانا"، سأكون بخير.
‫سأكون بخير، صدقني.
‫حسنًا.
‫رأته "سوهانا".
‫لقد غادر للتو منذ 10 دقائق.
‫كان يبلغ من العمر 50 عامًا.
‫كان لديه لحية.
‫وربما كان يرتدي
‫معطف أسود بأزرار
‫ماذا .... هذا المنحرف.
‫كنت أنوي مقاضاته
‫بسبب التحرش.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أمسك أنثى من الخلف.
‫وكان يحاول
‫أدخالها في سيارته عنوة.
‫تجمع حشد من الناس حولهم.
‫في وقت لاحق ادعى
‫أنه نسي نظارته وارتبك.
‫حتى الفتاة كانت طيبة.
‫فتاة محلية من "بانتشجانى".
‫لقد تفهمت وسحبت شكواها.
‫هل قمت بحذف بياناته؟
‫- نعم.
‫- ماذا؟
‫الرجل طبيب
‫من مستشفى سان بول، "بنغالور".
‫حسنًا.
‫دكتور "راو".
‫يقيم في ولاية "جرين" ...
‫ما هو رقم الاستراحة؟
‫بنغالو رقم 4.
‫نعم صحيح.
‫إنه يقيم في رقم 4 بنغالو.
‫الرجل يسخر منك.
‫من تسميه أحمق؟
‫سيدي، كانت عليه تهمة تحرش.
‫حاول خطف شخص ما
‫وأنت تركته يذهب هكذا.
‫سحبت الفتاة شكواها.
‫ماذا يمكنني أن أفعل
‫احتجزه بدون سبب؟
‫حتى صديقتك مجنونة؟
‫إنها غبية.
‫رأته.
‫رأت ذلك الرجل يقتل "شاندو".
‫ومع ذلك لم تبلغنا.
‫كلام فارغ...
‫- أذهب. غادر...
‫- حسنًا.
‫أعطني رقم سيدتك،
‫سأتحدث معها.
‫أعطه رقم سيدتي.
‫- هيا.
‫- أذهب.
‫من فضلك، لا تختلقي الأعذار.
‫منذ أن جئت
‫نادرًا ما حضرت للعمل.
‫أنا آسفة جدًا.
‫- هل تصنعين لي معروفًا صغيرًا؟
‫- نعم.
‫وهذه قائمة بجميع الضيوف ...
‫... ما عليك سوى تسجيلهم
‫في دفتر التواجد.
‫- حسنًا.
‫- سوف أسترح قليلًا...
‫... وأعود فورًا.
‫"سوهانا"!
‫رأيتك خارج قسم الشرطة.
‫أنت لم تفهمي تحذيري؟
‫حتى الشرطة لا تستطيع إنقاذكما.
‫"سوهانا"، هؤلاء الأطفال
‫الذين لا يسمعون الكلام ...
‫... لا يعيشون طويلًا.
‫أرجوك، أرجوك.
‫"سوهانا"!
‫"سوهانا"! ماذا حدث؟
‫ماذا حدث؟
‫كان "زاران" هنا.
‫"سوهانا"،
‫سوف نقبض عليه، حسنًا.
‫تعرف الشرطة
‫من هو وأين يعيش.
‫حسنًا.
‫مرحبًا "تشارمر".
‫شاهد من هنا.
‫تعال إلى هنا.
‫لا تقلقي.
‫ستكونين بخير هنا.
‫مرحبًا. مستشفى سانت بول؟
‫"ممرضة ترد على الهاتف في الكانادا"
‫مرحبًا. "الكانادا" لا يتكلم.
‫هندي؟ إنجليزي؟
‫إنجليزي.
‫القليل.
‫معك د. "كابور"،
‫أنا أتصل من "بومباي".
‫وأنا بحاجة للتحدث مع د. "راو"،
‫بشكل عاجل للغاية، من فضلك.
‫"راو".
‫لقد هرب المريض.
‫هرب المريض من المستشفى؟
‫ليست مجرد مستشفى.
‫إنه مصحة.
‫يرجى الاتصال بالدكتور "راو".
‫مرحبًا، المفتش "تروبتي سوناوين".
‫لا يمكنني الرد على مكالمتك الآن.
‫اترك رسالتك بعد الصافرة.
‫سلام.
‫سيدتي، هذا "كبير كبور"
‫يتحدث.
‫أعتقد أنني قمت بحل قضية
‫مقتل "ريكي" و"شاندو".
‫هناك مريض ...
‫... الذي هرب من مصحة سان باول
‫في "بنغالور".
‫إنه خطير جدًا، من فضلك
‫اتصلي بي مرة أخرى على وجه السرعة.
‫ما هو رقم "البنغول"؟
‫"بنغل" رقم 4.
‫نعم، إنه يقيم في "بنغل" رقم 4.
‫آسف جدًا، هل أيقظتك؟
‫مرحبًا، كيف دخلت؟
‫- ماذا تريد؟
‫- من يعيش هنا؟
‫هذا "البنغول" فارغ.
‫أصحابه يقيمون في الخارج.
‫- أمتعته من على السرير؟
‫- لا سيدي.
‫أأجر المكان للسياح.
‫لقد أجرت المكان
‫لسائح مؤخرًا.
‫أين المفتاح؟
‫لدي مفتاح احتياطي في المنزل.
‫اذهب واحضره.
‫سأعود بعد 15 دقيقة
‫قبل أن يحل الظلام.
‫سأعود حالًا.
‫سأعود حالًا يا سيدي.
‫أركض.
‫"سوهانا".
‫"كبير".
‫مرحبًا يا "بينديا".
‫"كبير". "كبير"، إنه في المنزل.
‫أنا قادم يا "سوهانا".
‫لا لا.
‫آسفة.
‫أرجوك ...
‫"سوهانا".
‫"تشارمر".
‫كل شيء سيصبح على ما يرام.
‫لذا فوفقًا لك سيد "كابور" ...
‫... المجنون الذي هرب
‫من سانت بول هو الجاني.
‫- نعم. قطعاً.
‫- هل سيكون بخير؟
‫وهو نفس المجنون
‫الذي قتل "شاندو" و"ريكي".
‫لأنهم كانوا يقومون بعمل غير قانوني
‫وكانوا شريرين.
‫كانوا يمنعونك
‫من كتابة "زاران خان".
‫- نعم.
‫- رائع.
‫انظري يا سيدتي، أعرف أن ذلك
‫يبدو غريبًا ولكن من فضلك ...
‫أرجوك صدقني.
‫لقد أجريت الكثير من البحث
‫حول أشياء مثل هذه لكتابي.
‫هذا الرجل يمكن أن يكون
‫مريض فصام.
‫أو ربما كان لديه
‫اضطراب انقسام في الشخصية.
‫هؤلاء الناس متوهمون،
‫يهلوسون.
‫في بعض الأحيان يمكنهم
‫أيضًا أن يصبحوا عنيفين.
‫نعم أنا أعلم.
‫- إذًا؟
‫- لذا افعلي شيئًا.
‫ماذا تعتقد أننا نفعل؟
‫لا شئ؟
‫هذا ليس ما أقوله.
‫حسنًا، أخبرنا
‫ما يجب أن نفعله.
‫- تعال، أخبرنا.
‫- لقطات كاميرات المراقبة.
‫من أين؟
‫سيدتي، هاجم هذا الرجل
‫"سوهانا" في فندق "جراند".
‫هاه؟
‫هاجمك شخص ما؟
‫- نعم، إنها على كاميرات المراقبة.
‫- دقيقة واحدة.
‫- هل تعرضت للهجوم في الفندق؟
‫- نعم سيدتي.
‫لماذا لم تخبرنا
‫في وقت سابق أنك تعرضت للهجوم؟
‫لقطات كاميرات المراقبة.
‫هل سيكون ذلك كافيًا؟
‫لنذهب.
‫نعم.
‫أريد أن أرى
‫لقطات كاميرات المراقبة لأمس.
‫نعم.
‫- لكن يا سيدتي ...
‫- افعليها.
‫الزر الأيسر. انقر بزر الفأرة
‫الأيسر، "مانجو".
‫الأيسر...
‫- يقول اليسار.
‫- "مانجو"، بالزر الأيسر ...
‫سيدتي، هل يمكنني فعل ذلك من فضلك؟
‫تعال.
‫انهضي.
‫نعم، هذا هو.
‫هذا هو نفس الكرسي.
‫لكن الوجه غير مرئي هنا.
‫من الأمام ...
‫الكاميرا الأمامية ...
‫أرني هذه الكاميرا.
‫أي واحدة هذه الكاميرا؟
‫في الحقيقة،
‫سيدتي، تلك الكاميرا لا تعمل.
‫- اشتكينا منها ولكن ...
‫- هل كلكم أغبياء؟
‫كاميرات فندقك لا تعمل.
‫- مرحبًا، سيدتي.
‫- مرحبًا "كادي.
‫لقد وجدت "سوهانا" سيدتي
‫صور وبعض الكتب ...
‫يسمى "كادامباريا".
‫لا تلمس أي شيء يا كادي.
‫سأصل خلال 10 دقائق.
‫- نعم سيدتي.
‫- مرحبًا.
‫حديقة، مطعم،
‫حمام سباحة، مدخل.
‫أريدك أن تظهر
‫له كل لقطات كاميرات المراقبة.
‫تعاون معه.
‫سأعود بعد 20 دقيقة.
‫ستعرضين بعض الوقت لفترة.
‫من فضلك يا سيدي.
‫هل تعرف ما أعتقد ...
‫كبير وتلك الفتاة ...
‫... اللعب معا
‫نوع من الألعاب.
‫- هل يلعبون الألعاب؟
‫- نعم.
‫إذن، سنقوم معا
‫العب معهم.
‫لماذا هناك انقطاع التيار الكهربائي؟
‫إلق نظرة.
‫ماذا حدث؟
‫"توكارم". "بارثي".
‫توكارم. بارثي.
‫"شيخ".
‫شيخ".
‫ماذا حدث يا "شيخ"؟
‫تكلم.
‫أخبرني بما حدث يا "شيخ".
‫أخبرني.
‫- هو هنا.
‫- ماذا حدث يا "شيخ"؟
‫- نعم "شيخ".
‫- القاتل هنا.
‫لا تقلق، أنا قادمة.
‫أستطيع أن أرى "سوهانا"
‫ولكن ليس ذلك الرجل.
‫أين الكاميرا الأخرى؟
‫- أين الكاميرا الأخرى؟
‫- إيداع هذا الملف.
‫أختي.
‫"بينديا"، ماذا حدث؟
‫هذا القاتل في منزلي.
‫أختي.
‫- دعني اذهب. أرجوك دعني أذهب.
‫- لا...
‫مفتش.
‫- دع الفتاة تذهب.
‫- اخفضي سلاحك.
‫اسمح لها أن تذهب.
‫قلت أنزلي سلاحك.
‫لا تحاول أن تكون ذكي
‫دعها تذهب.
‫ستموت عبثًا.
‫أنا طبيب.
‫يمكنك التحقق...
‫اسمح لها أن تذهب.
‫لم يحدث شيء،
‫لقد خدشتك الرصاصة فقط.
‫- يا مفتشة.
‫- إنه لا شيء.
‫إنه مجنون هارب.
‫"سوهانا".
‫لا يمكنك الهروب هذه المرة،
‫"زاران خان".
‫"سوهانا".
‫لا لا...
‫"كبير" تحرك.
‫هو "زاران خان". سوف يقتلك.
‫- تحرك!
‫- "سوهانا". "سوهانا".
‫ذهبت إلى الفندق.
‫راجعت كل لقطات كاميرات المراقبة،
‫"سوهانا"، لكن لم يكن هناك أحد.
‫كنت وحدك.
‫كنت بمفردك.
‫لا، بالتأكيد الكاميرا
‫ يا "كبير".
‫كان يقف أمامي.
‫"كبير"، تحرك.
‫"سوهانا". "سوهانا".
‫اتصلت بسانت بول مرة أخرى.
‫طلبت منهم معلومات
‫عن المريض.
‫وقالوا أن الهاربة
‫مريضة أنثى، "سوهانا".
‫لقد تحققت من موقعهم على الإنترنت.
‫الملابس التي كنت ترتديها
‫عندما نزلت من الشاحنة ...
‫... كان الزي الرسمي
‫لمرضى مستشفي "سانت بول".
‫هو طبيب.
‫دكتور "راو" طبيبك.
‫"سوهانا".
‫ما حدث مع "ميهيك"
‫ومع والدتك "فيديا" كان فظيعًا.
‫لكنك تتذكرين فقط
‫ماذا حدث لهم.
‫لا تتذكري ماذا
‫حدث بعد ذلك.
‫حاولي أن تتذكري عزيزي.
‫انظري، أنسي الذكريات المؤلمة ...
‫... واغلقيها مثل الكمبيوتر ...
‫... هذه آلية التأقلم الخاصة بك.
‫هذا هو الأمر.
‫لا شيء من هذا خطأك يا عزيزتي.
‫خواطر، مشاعر، عواطف،
‫ليس لهم صلة
‫بأفعال على الإطلاق.
‫اضطراب الهوية الانفصامية.
‫تذكري "بنغالور".
‫مستشفى "سانت بول"
‫دكتور "اوما". عم "رحيم".
‫الممرضة "جولي"، صديقك المفضلة.
‫معًا جعلناك أفضل.
‫تذكري.
‫ذات يوم كنت جالسًا
‫في المكتبة و...
‫وحاول ممرض جديد
‫أن يعتدي عليك
‫طاقم المستشفى
‫رأى شاحنة تغادر.
‫جئت إلى هنا أبحث عنك.
‫رأيتك خارج قسم الشرطة...
‫... حصلت على المعلومات الخاصة بسيارته
‫وحضرت إلى منزل "كبير".
‫"راجو" كانت نواياه سيئة
‫تجاهي.
‫لكن هل تعرفين ذلك
‫"راجو" تم القبض عليه؟
‫لن يزعجك مرة أخرى.
‫أنت بأمان الآن.
‫أنا لا أصدقك.
‫لقد ظُلمت دائمًا.
‫أنت "زاران خان"،
‫ليس عمي الدكتور.
‫لا، "سوهانا".
‫أنت تعلمين أن هذه ليست الحقيقة.
‫لقد شرحت هذا لك.
‫إذا واصلت تناول أدويتك
‫ثم ستبقى الأمور تحت السيطرة.
‫لكنك لم تتعاطي ...
‫... أقراص ريسبيريودون
‫ الخاصة بك اليومين الماضيين.
‫لم تقومي بذلك
‫أليس كذلك؟
‫بما أنك لم تتناولي دوائك
‫... كل ما تقرئيه
‫أو تسمعيه يصبح حقيقة واقعة بالنسبة لك.
‫لا يمكنك التفريق
‫بين الحقيقة والخيال.
‫تذكري أنني شرحتها لك.
‫البدائل.
‫شخصية أخرى.
‫ثم التبديل.
‫هذه المرة كنتِ
‫تخيلين أنك "زاران خان".
‫الآن أنت "سوهانا"،
‫في اللحظة التالية أنت "زاران خان".
‫وتنسين عمدًا ما لا تريدين
‫لا. أنت "زاران خان".
‫ليست عمي الطبيب.
‫حاولي أن تتذكري ...
‫...ماذا فعلت
‫في اليومين الماضيين.
‫ماذا تقصد ماذا فعلت؟
‫كان ذلك "ريكي" و"شاندو"
‫ظلمين، وقتلهم "زاران خان".
‫كانوا في طريقهم لتدمير "كبير".
‫حتى أننا عرضنا عليهم صفقة.
‫لكنهم خانونا وذهبوا
‫لقسم الشرطة.
‫أعطيكم الصور؟ لماذا ؟
‫أولًا نلتقط صور للفتاة ...
‫... ثم نأخذ مالها.
‫لكن لا نعطي الصور لها أبدًا
‫"زاران خان"
‫لا يشفق على الأشرار.
‫يستحقون ذلك.
‫"سوهانا"، أعطني السلاح.
‫انظري، سنبدأ
‫الأدوية الخاصة بك مرة أخرى.
‫كل شيء سيكون على ما يرام يا عزيزتي.
‫- اعطيني إياه.
‫- لا أريد الذهاب إلى أي مكان.
‫لماذا اتصلت بالمصحة يا "كبير"؟
‫حتى أنت تريدني أن
‫أعود إلى المستشفى؟
‫آسف.
‫ضعي المسدس أرضًا.
‫تم نشر الشرطيين
‫من أجل القبض عليّ ...
‫... لم تصدقنا أنت أيضًا، "كبير".
‫لا ... أشك في أن "كبير".
‫هؤلاء المشاهير هم با ****
‫حتى "تشارمر" كان معهم.
‫"سوهانا". دعينا نعود يا عزيزي.
‫دعني أساعدك.
‫لا أريد مساعدة أحد.
‫"سوهانا". "سوهانا". حسنا.
‫لماذا تعاقبني
‫على جرائم والدي؟
‫أكرهك!
‫كلنا نريد الأفضل لك،
‫"سوهانا".
‫لا أحد يهتم بي.
‫"سوهانا" من فضلك.
‫"سوهانا" ...
‫سوف يتم علاجك
‫إذا عدت. تمام.
‫لا، لا يمكنني العودة.
‫سأكون مجرد شخص آخر
‫تجربة هناك.
‫لا ...
‫"سوهانا" من فضلك.
‫ضعي السلاح جانبا من فضلك.
‫"سوهانا"!
‫لن أدع قصتنا تنتهي بهذه الطريقة.
‫نسميها مصير، أو صدفة، لكن ...
‫... جئت إلى حياتي
‫عندما كنت وحيدًا تمامًا.
‫كيف يمكنني تركك بمفردك؟
‫وإذا كنت تريدين قتل نفسك
‫فيجب أن تقتلني أولًا.
‫لأنني ... لا أستطيع العيش
‫بدونك على أي حال.
‫"سوهانا"، إذا كنت تثقين
‫بحبي، الرجاء وضع المسدس جانبا.
‫من فضلك ضعي المسدس جانبا.
‫لقد انتهى "كبير"
‫من تأليف كتابه الثاني
‫افعلها، نستطيع.
‫وحافظ على وعده
‫للناشر.
‫شركاء في الجريمة.
‫معًا إلى الأبد.
‫فعلوا ما يريدون.
‫اشترى "كبير" منزلا
‫بالقرب من مستشفى "سوهانا".
‫كان يصل كل صباح في الثامنة
‫قبل أن تفتح البوابات ...
‫... ويبقى معها حتى المساء.
‫يعود إلى المنزل في المساء ...
‫... ينتظر بفارغ الصبر الصباح
‫حتى يتمكن من رؤية "سوهانا" مرة أخرى.
‫كانوا يعرفون أن هذا مستقبلهم.
‫لكنهم كانوا سعداء.
‫وقد أتى حبهم ثماره.
‫معا إلى الأبد.
‫ماذا حدث؟
‫بماذا تفكرين؟
‫أنا سعيد.
‫هناك شيء في مراعاة
‫"سوهانا" وفهمها.
‫حتى القاضي قبل
‫استئناف "سوهانا" و"كبير".
‫تحت القانون IPC 84 ...
‫... إذا كانت الحالة العقلية للمريض
‫غير مستقر أثناء ارتكاب جريمة.
‫... لا يمكن أن تثبت إدانته.
‫وأنت تعرف ذلك أيها الطبيب.
‫لأنك شهدت لهم.
‫من المقرر إجراء اختبارات
‫"سوهانا" الأسبوع المقبل.
‫إذا سارت الأمور على ما يرام
‫يمكن لـ "كبير" أن يخرجها من المصحة.
‫نحن دمجها في المجتمع ببطء.
‫أنا متأكد من أننا سنفعل ذلك.
‫أنا أسفة دكتور
‫لكن هذه القضية لم تنته بعد.
‫أرى...
‫قرأت سجلات "سوهانا" الطبية
‫وحتى الشهادات.
‫كل ما قالته "سوهانا"
‫لك
‫قال "كبير" لـ "سوهانا"
‫أنه يحب التجول ...
‫... في المدينة في تحت ستار
‫"زاران خان".
‫من يفعل ذلك؟
‫دكتور، لقد قرأت كتب
‫ "خان" بنفسي.
‫وهناك ذكر لـ هذه الحوادث
‫في تلك الكتب.
‫أعتقد أن "كبير" هو "زاران خان".
‫نعم.
‫أنا في حيرة من أمري فقط بشأن واحد
‫هل كان "كبير" أو "زاران خان" ...
‫... يخططه لجرائم القتل أولاً
‫ثم يكتب قصصه.
‫أم أنه يخطط استراتيجيات
‫القتل في قصصه
‫ثم يرتكبها؟
‫هل فهمت وجهة نظري؟
‫لو لم تقتل "سوهانا"
‫"ريكي" و"شاندو" ...
‫... يمكنني أن أضمن أن "كبير"،
‫الذي أعتقد أنه "زاران خان" ...
‫... كان سيقتل "ريكي" و"شاندو".
‫صدقني يا دكتور.
‫أنهم خطرين.
‫والأخطر لم يأت بعد.
‫تم إغلاق القضية.
‫بالنسبة لك،
‫سوف تخرج "سوهانا" من المصحة.
‫وكلاهما سيعيشان
‫ تحت سقف واحد في سعادة دائمة.
‫ثم "كبير" و"سوهانا" معًا
‫سيصبحان أكثر خطورة.
‫أنت تفهم ما أقوله.
‫أيتها المفتشة
‫"كبير" كاتب روايات خيالية.
‫مجرد خيال.
‫أعتقد أنك بدأت في أخذ ...
‫... هذه الأشياء قليلًا أيضًا
‫بجدية مثل "سوهانا".
‫كوني حذره.
‫وداعًا.
‫لا تكن حريصًا جدًا
‫على قول وداعًا يا دكتور.
‫أشعر أننا سنرى
‫بعضنا البعض قريبًا جدًا.
‫ليس من أجل صحتي العقلية ...
‫"سوهانا".
‫حسنًا وداعًا الآن إذن.
‫مرحبًا.
‫إذا كنت تريد حقا
‫الهروب من هذا الواقع.
‫ما عليك القيام به هو فتح
‫كتاب وخيالك.
‫الكتب تعطي الروح للكون،
‫... أجنحة للعقل،
‫وقدرة على الطيران للخيال.
‫والحياة لكل شيء.
‫الخيال أكثر
‫أهمية من المعرفة.
‫لأن المعرفة تقتصر على كل ما
‫ نعرف وما نفهم.
‫بينما يحتضن الخيال ...
‫... العالم كله، هناك
‫كل المعرفة والمفهم.
‫"واجه نفسك، اعرف قيمتك".
‫"المس السماء بشجاعتك".
‫"ذلك فيك، أنت مقاتل ".
‫"حتى الله يخافك."
‫"هذه هي حربك، ساحة معركتك."
‫"الفوز أو الخسارة، لا شيء
‫يكبحك. "
‫"استمر في السير إلى الأمام،
‫استمر في الصلاة."
‫"لا تكبح أبدا رغباتك."
‫"هذه قراراتك، حلمك".
‫"هذا هو واجبك، فلماذا تنتظر."
‫"لا تدع النار في قلبك وعقلك
‫أحرق أو فجّر ".
‫"مساراتك سوف تكشف نفسها."
‫"عندما تفهم ما تفعله".
‫"كل دعوة لله ستتحقق".
‫"ستكون الفائز، ستهزم نفسك."
‫"انهض، لا تفكر كيف".
‫"انهض، اجعل أحلامك تتحقق".
‫"انهض، وابذل قصارى جهدك."
‫"انهض، واحتل هذا العالم".
‫"انهض، لا تفكر كيف".
‫"انهض، اجعل أحلامك تتحقق".
‫"انهض، وابذل قصارى جهدك."
‫"انهض، واحتل هذا العالم".
‫"واجه نفسك، واعرف قيمتك".
‫"المس السماء بشجاعتك".
‫هذا موجود فيك، أنت مقاتل ".
‫"حتى الله يخافك".
‫"هذه هي حربك، ساحة معركتك."
‫"الفوز أو الخسارة، لا شيء
‫يكبحك. "
‫"استمر في السير
‫إلى الأمام، استمر في الصلاة."
‫"لا تكبح أبدا رغباتك."
‫"هذه قراراتك، هذا حلمك".
‫"هذا هو واجبك، فلماذا تنتظر."
‫"لا تدع النار في قلبك وعقلك
‫أحرق أو فجّر ".
‫"مساراتك سوف تكشف نفسها."
‫"عندما تفهم ما تفعله".
‫"كل دعوة لله ستتحقق".
‫"ستكون الفائز، ستهزم نفسك."
‫"انهض، لا تفكر كيف".
‫"انهض، اجعل أحلامك تتحقق".
‫"انهض، وابذل قصارى جهدك."
‫"انهض، واحتل هذا العالم".
‫"انهض، لا تفكر كيف".
‫"انهض، اجعل أحلامك تتحقق".
‫"انهض، وابذل قصارى جهدك."
‫"انهض، واحتل هذا العالم."